Функція конструктор
---------------------
__Функція конструктор__ є найбільш поширеним способом створення ланцюжків прототипів. Ця популярність викликана тим фактом, що це був єдиний оригинальний спосіб створення прототипів.
До того ж багато JS інтерпитаторів мають опимізації для функцій конструторів.

В JavaScript можете створити об'єкт так:

```js
function Alien() {
	this.age = 10;
}

var zippy = new Alien();
```

Якщо використовюється слово `new` – функції починають поводитися як фабріки, тож, вони створують нові об'єкти.
Новий об'єкт, що створено пов'язаний з функцією прототипу, але про це пізніше. В JavaScript це має назву __екземпляр__ функції.

```js
// zippy єкземпляр of Alien
console.log(zippy instanceof Alien); //=> true
```

Завдання
----------

Дотримуйстесь інструкцій з файлу 080.js. 
Цей файл вже створено для вас.
